## Ответы@Майл.ру+

### Установка в Google Chrome
 
(и прочие браузеры на основе Chromium)
 
0. Скачать [архив с кодом](https://github.com/Riano4ka/OtvetMailRuPlus/archive/refs/heads/main.zip) и распаковать его.
1. Открыть страницу [chrome://extensions](chrome://extensions)
2. Справа-вверху включить "Режим разработчика".
3. Нажать "Загрузить распакованное расширение".
4. Выбрать папку OtvetMailRuPlus-main (их может быть несколько, тогда выбрать самую внутреннюю, а то будет ошибка про файл манифеста)
5. Справа от адресной строки нажмите кнопку "Расширения", выберите "Закрепить". На панели справа появится синяя иконка расширения. Нажав на нее правой кнопкой мыши, можно включить автопостинг ответов (спам), настроить спам вопросов.
6. PROFIT! Зайдите на [otvet.mail.ru](https://otvet.mail.ru) и вы увидите, что плагин работает, например - появилась кнопка "Удалить" на ваших ответах.

### Установка в Firefox

Расширение проверено специалистами Mozilla и может быть установлено из официального каталога:

https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/otvet-mail-ru-plus/

<details>
 <summary>Разработчики могут также установить плагин с GitHub, лично проверив весь код</summary>

Способ установки с GitHub:
 
0. Скачать [архив с кодом](https://github.com/Riano4ka/OtvetMailRuPlus/archive/refs/heads/main.zip) и распаковать его.
1. Открыть страницу [about:debugging#/runtime/this-firefox](about:debugging#/runtime/this-firefox)
2. Нажать "Загрузить временное дополнение...".
3. Выбрать файл manifest.json, находящийся в папке OtvetMailRuPlus-main.
5. Справа от адресной строки нажмите кнопку "Расширения", выберите иконку "шестеренка", затем - "Закрепить". На панели справа появится синяя иконка расширения. Нажав на нее правой кнопкой мыши, можно включить автопостинг ответов (спам), настроить спам вопросов.
6. PROFIT! Зайдите на [otvet.mail.ru](https://otvet.mail.ru) и вы увидите, что плагин работает, например - появилась кнопка "Удалить" на ваших ответах.
</details>

### Что дает плагин
 
1. Можно удалять вопросы и ответы, причем - бесплатно, и не указывая никаких платежных и личных данных.
 
2. Можно просматривать удаленные комментарии\ответы, которые кто-то писал, а они удалились.
 
3. Вставка emoji в текст.
 
4. Возвращает функционал покупки VIP-статуса.
 
5. Автоматический постинг ответов и вопросов (спам ответами, вопросами).
 
6. Возможность просматривать вопросы\ответы забаненных аккаунтов.
 
7. Скрывает рекламные баннеры на otvet.mail.ru

8. NEW! Защита от неприемлемых, жестоких GIF (расчл...нка и т.п.)
 
### Безопасность
 
Плагин работает только внутри браузера и только на сайте otvet.mail.ru, у него нет никакого доступа ни к каким другим сайтам.

Кроме того, он не подключается ни к каким серверам кроме otvet.mail.ru и не отправляет никуда никакие данные.
